牛舎様、とっても可愛らしい牛娘ちゃんになれましたね。近くで声がして、あなたはうっすらと意識を取り戻す。瞼を開くなり、悪霊となったになるの。整いすぎて、少し人間離れした印象の女の顔が飛び込んでくる。
似た似たと笑う彼女から目をそらして、そらした表紙に見下ろして自分の体が視界に入る。頭で伸びた艶やかな髪に華奢な手足、両手で抱えることができそうなほど大きく柔らかそうな胸。
たぷんと揺れるその胸の重さがずっしりと胸元に伝わってきて、それが自分についているおっぱいだと自覚する。
胸が視界を塞いでいて見えないけれど、股間の頼りない感覚やムチムチになったお尻の感覚、耳の位置が少し上になっているような感覚や、お尻の後ろの方に敏感な尻尾のようなものが生えている感覚が伝わってくる。
おまけに頭の上に二つの小さな突起が生えているような感覚までして、あなたは自分の体が牛娘になってしまったのを自覚する。自覚して魔物になってしまった、人で亡くなってしまったという恐怖心と、
どんな人間の女性よりも女性らしい、みだらな体になってしまったという、倒作感が押し寄せてくる。焦りからか、それとも恥ずかしさからか、自分の体を見ているだけで、体の奥からじわーっと熱が広がっていく。
体がだんだん熱くなる熱くて切なくて息まで熱を帯びていく熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱い熱いお腹の奥が熱くて切なくてだんだん苦しくなっていく
暑い苦しい切ない苦しい暑い暑い苦しい切ないあれ?どうしちゃったんです?なんですかね?ちょっと苦しそうですね?
なんですか?牛娘になっちゃった上、さっきと変わらない?胸がドキドキして息が苦しいまま?いやですねぇ…勇者様、さっきの苦しさからは解放してあげたじゃないですか。もっとよく感じ直してください。
今の苦しさは本当にさっき感じていた息苦しさと同じですか?人間だった時の苦しさはただ胸がドキドキして息苦しかっただけ
でも今は人間の時以上に胸がドキドキして体が熱くてほてっちゃって切なくて切なくてたまらないでしょ
それは、人間の時よりももっと悩ましい、女としての感能的な苦しさなのか、わかります?
ねえ、ちょっと意識してみてくださいよ。勇者様のお腹のあたり、子宮のあたり、熱くて切なくてキュンキュンしているんじゃないですか?ほら、さっきの苦しさとは違うでしょ?仮にも私は女神ですから…
さっきの苦しさからは解放して差し上げたんですよあの苦しさがお嫌なようでしたから私はただ今度は別の新しい苦しみを勇者様にプレゼントして差し上げただけですよそれにそんな目をしないでくださいよ
牛娘になってしまったと言ってもまだ成り立てですし状態異常のレベル風に言うならレベル2ってところですこんなちょこっと呪いが進行しただけですよ勇者様が私の言う通りにして適度に苦しむ姿を見せてくれて
私が満足できたら呪いも解けて元に戻れるかもしれませんよまあ、たとえ勇者様がその苦しいのが大好きになっちゃったとしても元に戻れる可能性があったから私の言葉に従っちゃっただけで
今の勇者様を責められる人なんて誰もいませんよそうこれは仕方がないことなんです
ドキドキしてお腹の奥がキュンキュンしちゃって苦しくて苦しくて熱くて熱くて切なくて切なくてたまらなくなっちゃってどうしようもなくてあたしに助けを求めちゃうのも仕方がないことなんですおや?
助けを求めたりなんてしませんか?この苦しさに今度は耐える?いいんですか?本当にそんなこと言っちゃってま、別に構いませんけど自分の体にも聞いてみたらどうですか?ニナールの透明な指先がお腹のあたりをスーッと通り抜けていく
実体のない幽霊の指先が体を通っただけなのに、お腹を、子宮を優しく撫でられたというイメージが、頭の中に強烈に広がっていた。
なでられたなでられたお腹の中を子宮をキュンキュンする体の奥をなでられたそんなイメージばかりが頭の中に瞬間的に何度も何度も焼き付いてまるで全身をアイブでもされたみたいに体が快感でびくんと震える
触られていないのに触れられていないのにスイッチが入ったみたいに全身が先ほどよりも燃え盛るように熱く熱く火照り始める
胸の鼓動が速くなり息がますます熱くなる熱さと苦しさと切なさが全部同時にやってくる熱い苦しい切ない熱い熱い苦しい
切ない苦しくて苦しくて切なくて熱くて体がおかしくなってしまいそう胸の鼓動がどんどんどんどん大きくなって今にも破裂してしまいそう苦しい苦しい苦しい苦しい熱い切ない
苦しい…苦しい…苦しい…苦しい…切ない…熱い…苦しい…苦しい…苦しい…苦しい…熱い…切ない…苦しくて…苦しくて…熱くて…切なくて…苦しくて…
苦しさと切なさと熱で体が埋め尽くされてたまらなくなっていく熱くて切なくて苦しくなり続けるほらほらもう息もまともにできないんじゃないですかそのままだと
本当に息ができなくなったり心臓が破裂して死んじゃうかもしれませんよというかそのまま放っておいてもどんどんひどくなるだけですよそれは牛娘が常時発動しているスキル圧場スキルですから
私たち牛娘は母乳で周囲を支配する魔物ですけど母乳っていうのは妊娠しないと出ませんからねさっきみたいな些細なことがきっかけでもすぐに発情して子作りできる生態になってるんですよ
子作りするまではその状態がずーっと無限に続いちゃうんですよね勇者様はまだ人間の精神ですからねそのままだと本当に心まで壊れちゃうかもしれませんねそんなのはさすがにお嫌でしょ
そんなのはさすがにお嫌でしょ人の心がなくなったらどうなっちゃうかわかりませんものねけどけど勇者様がどうしてもっておっしゃるなら私がその発情を抑えるお手伝いをして差し上げても良いですよ
ええ、ちゃんとお願いしてくださったらですけど言ってくださるんですか?それじゃ私に続けて今から言う言葉をその口でおっしゃってくださいね大いなる女神になる様
どうかこの哀れなメス牛にメスとしての子作りを教えくださいあらあらあんまりよく聞こえませんでしたねそれとお祈りのポーズを伝えるのを忘れていました
私に懇願するときは両手を顔の横に持ってきて指をひずめに見立ててじゃんけんのチョキのポーズをしてもらうんですよ
さあ、ポーズをとって、両手で顔の横にチョキを作ったら、今度こそ、ちゃんと口に出してお願いしてくださいね。いきますよ。大いなる女神になる様。
牛娘のくせに発情したのに自分で子作りもできないダメでどうしようもない落ちこぼれのメス牛のあたしのどうか子作りのお手伝いをしてください
あら、ちゃんと言えたじゃないですか。勇者様に可愛い声でお願いされて、私、死んでるのにキュンキュンしちゃいましたよ。ちゃんとお願いできたご褒美、私のことになるじゃなくて、
になって呼んでもいいですよあ、そうでしたそのままじゃ苦しいですよねちゃんとお願いを叶えてあげなくてはいけませんよね苦しいでしょうけどそこに並んでいる衣装ダンスの一番右を
開けてみてくださいな重くて揺れる胸を抱えながらニナの指さしたパンスの扉を開く開くなりあなたより背の高い善良の女性が虚ろな表情をして現れる
あなたほどではないにせよ、大きな胸をしていて、少し凛々しい顔立ちの女性。その大人の女性としての美を体現する彼女の股間には、なぜか不釣り合いに子供のように小さなおちんちんがついている。
ユウシャ様その子は私のお気に入りなんですよもともと私を倒しに来た冒険者の一人だったんですけどお顔が好みだったのでちょっと改造してお作り用のペットにしちゃったんです
彼女、最後まで同行していたヒーラーのショタックを守ろうとしていて、けなげだったんですよ。自分はどうなってもいいとか言っちゃって、私、そのけなげさに感動しちゃって。だから、彼女のおまんことショタのおちんちんを付け替えた上で、
ショタの方は外に逃がしてあげたんですよけど彼女もこうして守りたかったものと一心同体になれたんですからきっと幸せですよあれ?ひょっとして顔見知りでした?でもでも
ここにあるおちんちんはこれだけですし勇者様は苦しくて苦しくて死んじゃうかもしれないから彼女と子作りするしかありませんよね気が引けちゃいます?大丈夫ですよそれなら私の言う通りにして
だから彼女を助けてあげればいいじゃないですかそうでしょだから彼女と子作りするのは仕方のないことでもありますし彼女のためでもあるんですそれに彼女の方はもうすでに勇者様と子作りしたくてたまらないみたいですよ
気がつけば物欲しそうな表情をした女性がダンスから出てあなたの方へと近づいてくる。股間にあったはずの小さなおちんちんは元の大きさからは想像がつかないくらい太く大きくぼっきして。
その股間に反り立っている彼女がすぐ近くまでやってきて体から立ち上った大衆が鼻をかすめる大人の女の甘い香りとおちんちんの青臭い香りが合わさったみだらな香り
その香りが鼻から肺へと流れ込み、あなたの全身がドクンと脈打つ。熱さが、切なさが、破裂しそうな心臓が、呼吸できなくなりそうな苦しさが、さらに一気に加速する。熱い、熱い、熱い、熱い。
切ない切ない切ない苦しい苦しい苦しい全身が燃え尽きそうな熱に侵されていく熱くて疼いて敏感な乳首が焦げ付きそう細い喉から求めるような悩ましい声まで漏れちゃいそう
お腹の奥が熱くてうずいて切なくて尻尾が耳がピクピクしちゃう腰から力がカクンと抜けて熱でとろけてしまいそうとろとろとろとろお腹の奥が熱くて熱くて溶けていく
ほら彼女もおちんちんが張り詰めて苦しそうでしょ勇者様なら彼女のおちんちんを助けてあげなくちゃそうでしょ熱くて苦しくて力が入らなくなったあなたの体がおちんちんを大きくした女性に押し倒される
熱い、熱い、苦しい、切ない彼女の体のいやらしい体臭がさっきより近くに感じられてお腹の奥が全身が燃えそうなほど熱くなる燃える、燃える、切ない、苦しい火照る体を沈めるように
自然と彼女の体へ腕が伸び、ぐっと自分へ引き寄せる。艶っぽい潤んだ目と目があって、示し合わせたように互いの体をぴたりと重ねる。大きな胸と胸とが擦れ合い、柔らかな快感が広がっていく。
すべすべの足と足とが絡み合って気持ちいい切なさと苦しさが少しずつ乱されて癒えていくしっとりと濡れた互いの体のわずかな冷たさがほてった体に気持ちいい
欲しい欲しい欲しい欲しい体が彼女の体を求めてしまう柔らかな唇を重ねて舌を絡ませ頭が痺れるピリピリトロトロ気持ちいい気持ちいい
気持ちよくなるほどもっと気持ちよくなりたいと際限なく求めてしまうおしいおしいおしいおしいおしいお腹の奥がさらにじわりと熱くなりおがんのあたりから
お漏らしのような感覚がしてよだれのように透き通った粘液がとろとろとろりとあふれだすそれは愛液女の子の体が感じているしょうの人間の女の子の愛液よりもとろとろ
おちんちんがとっても喜んじゃうんですよとろけた愛液をまとった割れ目に女性の大きなおちんちんの先端が突き立てられる敏感な割れ目のひだを
かき分けておちんちんが入ってくる入ってくるお腹の内側に入ってくる愛液でぬるぬるになった質の内側をこすり上げながら入ってくるこすれるたびに入ってくるたび苦しさが快感へ変わっていく
苦しい気持ちいい苦しい気持ちいい苦しい気持ちいい気持ちいい苦しい気持ちいい気持ちいい気持ちいいお腹の中におちんちんを突き立てられるの気持ちいい
外観で腰も頭も愛液まみれになっちゃいそう彼女、あなたのことを気に入ったみたいですねほら、こんなに息を荒くして腰に力が入ってる彼女、凛々しくて清楚な女性だったね
あなたの体からするエッチな体重や愛液の匂いのせいでショタチンポで気持ちよくなることしか考えられない初蒸気のお猿さんみたいになっちゃってますよ私のペットをこんな風にしちゃうなんて勇者様は串娘の才能も終わりのようですね
ふーん、彼女の期待に応えてあげてくださいね。女性の腰の動きが速くなる。入ってくる、入ってくる。何度も何度も大きなおちんちんがお腹の奥を突き上げる。
引き上げられるその度に内臓ごと押し上げられるような重くて深い快感がつま先から頭の先、角の先まで抜けていく気持ちいい、気持ちいい、気持ちいい体の熱さえ心地いい
腰が打ち付けられる音が響くだけで気持ちよくて頭の中が真っ白になる気持ちいい気持ちいい気持ちいい気持ちいい暑さも
熱も苦しさも心臓の鼓動も熱い吐息もすべてが快感に変わって何度も何度も押し寄せてくる来ちゃう来ちゃう何かが来ちゃう体験したことのない大きな快感の予兆が全身にピリピリと広がっていく
もうダメ来ちゃうもう来ちゃう来ちゃう来ちゃう来ちゃダメ来ちゃう絶頂する頭の中が真っ白になり真っ白が快感となってあなたの体を塗りつぶす絶頂する絶頂する
絶頂する気持ちいい気持ちいい手足も耳も尻尾もピンと伸びてビクビク敬礼し始めちゃうビクビクビクビクお腹の中で女性のショタチンポが力強く脈打ってどろりとした熱いものが精液がお腹の中に広がっていく注ぎ込まれる
絶頂する絶頂する絶頂するドクドクと大量の精液が注ぎ込まれる気持ちいい気持ちいい割れ目から溢れ出すほどたっぷりと精液が注ぎ込まれる嬉しい気持ちいいあーこれ絶対妊娠しちゃう
そんな確信が頭に浮かんでお腹の奥がキュンとなってまた行っちゃう行く行く行く行く行く行く行く行く行く頭の中真っ白になりながら何度も絶頂し続ける行く行く行く行く行く行く行く行く行く
生きながら絶頂の真っ白な快感の中に意識は沈み飲み込まれて引く